# Pharma Reminder

Pharma Reminder — это сервис для напоминания о приеме лекарств, разработанный на Go. Система использует PostgreSQL для хранения данных и предоставляет API для создания, получения и управления расписанием приема лекарств.

## Особенности

- Создание расписания для приема лекарств.
- Получение всех расписаний для конкретного пользователя.
- Получение информации о конкретном расписании.
- Подключение к базе данных PostgreSQL.
- Использование Docker для контейнеризации.

## Структура проекта

- **`db.go`** — функции для подключения к базе данных и инициализации схемы.
- **`handlers.go`** — обработчики API для работы с расписаниями.
- **`models.go`** — модели данных, такие как расписание приема лекарства.
- **`main.go`** — основной запуск приложения и настройка маршрутов.

## Технологии

- **Go (Golang)** — основной язык разработки.
- **PostgreSQL** — база данных для хранения данных.
- **Docker/docker-compose** — контейнеризация приложения и базы данных.
- **Postman** — для тестирования API.

## Как запустить проект

### 1. Установите Docker и Docker Compose

Если Docker и Docker Compose еще не установлены, скачайте и установите их с [официального сайта Docker](https://www.docker.com/get-started).

### 2. Клонируйте проект

```bash
git clone https://github.com/yourusername/pharma-reminder.git
cd pharma-reminder
```

### 3. Соберите и запустите контейнеры
Запустите следующую команду, чтобы собрать и запустить приложение и базу данных в контейнерах:

**docker-compose up --build -d**
